Mae hynny'n rhaid i'w gwneud yn ffotbo, yn snwga, yn ffwrdd neu yn mynd i gyd yn y maes.
Mae hynny'n rhaid i ni weld. Rwy'n hefyd gweld am ddart yn ystod yna a'r hyn.
Mae hynny'n gweithio arno.
Mae hynny'n rhaid i ni weld arno ar y ddart.
Mae'r lle rydyn ni'n gweithio ar ddart yw Tri Forest, ond mae'r lle wedi'i gweithio ar ddart oherwydd ymchwil neu rhywbeth.
Rydw i'n enwedig o'r sylwad.
Mae'r lle wedi'i gweithio arno yn Ponty, a'i ddod yn y Saif.
Mae'n rhaid i ni weld ar unrhyw ddart.
Mae'n bwysig ond mae'n rhaid i ni weld arno ar ein ddart.
Mae'n rhaid i ni weld arno ar hyn o bryd.
Mae'n rhaid i ni weld ar unrhyw ddart.
Mae'r lle wedi'i gweithio arno ar hyn o bryd.
Yn iawn.